При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Основныые Инструменты", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка "Тетирование WEB- Приложений", а должно быть "Тестирование WEB- Приложений"
4. Опечатка "Команданая строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR - изменить каталог. А должно быть, DIR - Отобразить список файлов и папок в текущем каталоге
2. CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD - Изменение текущего каталога
3. MAKEDIR - создать папку, а должно быть MKDIR - Создать папку

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "MaOS", а должно быть MacOS"
2. mv и mkdir перепутаны описания, должно быть mv - Move - что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. mkdir - Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Опечатка "расфшифровывается, а должно быть "расшифровывается".
Файл git.html
1. опечатка в слове "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
2. Опечатка в слове "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3. Некорректная ссылка на главную страницу mac.html, а должно быть ../inde.html
